Для запуска приложения на локальном сервере необходимо:
-----------------------------------------

- Установить PostgeSQL, Redis и Celery
- Создать и активировать виртуальное окружение
- Установить все зависимости указанные в requirements.txt
- Создать в корне проекта файл .env и внести в него все переменные окружения по образцу из файла .env.sample
  (в системе используется база данных PostgeSQL)
- Запустить миграции
- Создать администратора с помощью команды "python manage.py csu"
- Запустить приложение
- В виртуальном окружении проекта запустить celery worker командой "celery -A config worker -l INFO"

В программе реализовано SSR и Rest API.

SSR
---
Реализован на Bootstrap.
Не авторизованному пользователю доступна главная страница, страница регистрации и авторизации. Регистрация и авторизация
происходит посредством email и пароля. Реализован функционал восстановления пароля посредством отправки нового
автоматически сгенерированного пароля не указанный пользователем email и введением его в форму подтверждения.
Реализована верификация электронной почты посредством отправки на нее кода верификации и последующим введением ее в
форму верификации. Если код не верный, то происходит повторная отправка нового кода.
Отправка сообщений не email производится с использованием Celery.
Самообучение студентов реализовано с помощью уроков разбитых на разделы. В каждом уроке есть
контент и тесты для проверки усвоения материала. Авторизованный пользователь имеет доступ к просмотру всех разделов,
уроков и тестированию. По прохождении теста выводится отчет о пройденном тесте с выводом информации о количестве
правильных ответов из количества вопросов в тесте, а также список всех ответов с индикацией верный/неверный ответ. На
главной странице для авторизованного пользователя выводится информация о количестве пройденных тестов, количестве верных
и неверных ответов из всех тестов, а также доля верных ответов от общего количества в процентах.
Авторизованный пользователь имеет доступ к своему профилю для его редактирования.

Для персонала доступен весь функционал авторизованного пользователя, а также:

- Список всех тестов
- Добавление, редактирование и удаление тестов, уроков и разделов
- Список всех пользователей с возможностью их блокировки, изменения и удаления
- Статистика успеваемости всех студентов

Добавление, редактирование и удаление вопросов и вариантов ответа в тестах реализовано посредством формсетов

Фильтрация:

- Для страниц с выводом списков разделов, уроков и тестов реализован поиск по названию без учета регистра
- Для страницы статистики успеваемости студентов реализован поиск по email студента без учета регистра
  и поиск по количеству пройденных тестов не менее указанного в фильтре количества

API
---
Реализован на DRF.
Весь функционал доступен только для авторизованных пользователей. Регистрация и авторизация осуществляется с
использованием djangorestframework-simplejwt. Авторизация реализуется посредством получения Bearer токена с дальнейшей
передачей его в заголовках всех запросов. Для пользователей без статуса персонала доступны только SAFE методы
списков разделов, уроков, тестов, вопросов и вариантов ответа без признака правильного ответа. Также доступен отчет
успеваемости авторизованного пользователя. http://localhost:8000/api/v1/study/report/

Для персонала доступен весь функционал авторизованного пользователя, а также:

- Все методы для разделов, уроков, тестов, вопросов и вариантов ответа
- Получение статистики успеваемости по всем студентам  http://localhost:8000/api/v1/study/report/

Фильтрация:
Реализован DjangoFilterBackend

- Уроков по полю 'section' и 'author'
- Тестов по полю 'lesson'
- Вопросов по полю 'test'
- Ответов по полю 'question'

Пагинация:

Реализована пагинация для вывода всех разделов, уроков, тестов, вопросов, ответов и статистики.


Безопасность
------------
Реализован CORS для https://read-only.example.com


API Документация
----------------
Для получения API документации запустите проект на локальном сервере и перейдите по ссылке http://localhost:8000/docs/
или http://localhost:8000/redoc/


Дополнительно
-------------
В проекте предусмотрены json фикстуры в папке fixtures
Проект протестирован на 93%. Отчет о покрытии тестами в файле coverage_report.txt


Docker
------
Для запуска проекта с помощью docker-compose необходимо выполнить команду

- docker-compose up --build -d

Докер:

- загрузит и соберет все необходимые образы
- запустит redis
- запустит postgres, создаст базу данных self_study и выполнит все необходимые миграции
- запустит сервер на порту 0.0.0.0:8000
- запустит celery worker

Для создания суперпользователя необходимо после запуска docker-compose выполнить команду

- docker-compose exec app python manage.py csu
